# nfqws_auto

Интерактивный скрипт. Пакеты для установки `nfqws` на маршрутизаторы.

> [!IMPORTANT]
> Данный материал подготовлен в научно-технических целях.
> Использование предоставленных материалов в целях отличных от ознакомления может являться нарушением действующего законодательства.
> Автор не несет ответственности за неправомерное использование данного материала.

> [!WARNING]
> **Вы пользуетесь этой инструкцией на свой страх и риск!**
> 
> Автор не несёт ответственности за порчу оборудования и программного обеспечения, проблемы с доступом и потенцией.
> Подразумевается, что вы понимаете, что вы делаете.

Изначально написано для роутеров Keenetic/Netcraze с установленным entware.

### Подготовка Keenetic/Netcraze

- Прочитайте инструкцию полностью, прежде, чем начать что-то делать!

- Рекомендуется игнорировать предложенные провайдером адреса DNS-серверов. Для этого в интерфейсе роутера отметьте пункты ["игнорировать DNS от провайдера"](https://help.keenetic.com/hc/ru/articles/360008609399) в настройках IPv4 и IPv6.
 
- Вместе с этим рекомендуется [настроить использование DoT/DoH](https://help.keenetic.com/hc/ru/articles/360007687159).

- Установить entware на маршрутизатор по инструкции [на встроенную память роутера](https://help.keenetic.com/hc/ru/articles/360021888880) или [на USB-накопитель](https://help.keenetic.com/hc/ru/articles/360021214160).

- Через web-интерфейс Keenetic/Netcraze установить пакеты **Протокол IPv6** (**Network functions > IPv6**) и **Модули ядра подсистемы Netfilter** (**OPKG > Kernel modules for Netfilter** - не путать с "Netflow"). Обратите внимание, что второй компонент отобразится в списке пакетов только после того, как вы отметите к установке первый.

- В разделе "Интернет-фильтры" отключить все сторонние фильтры (NextDNS, SkyDNS, Яндекс DNS и другие).

- Все дальнейшие команды выполняются не в cli роутера, а **в среде entware**. Подключиться в неё можно несколькими способами:
  - Через telnet: в терминале выполнить `telnet 192.168.1.1`, а потом `exec sh`.
  - Или же подключиться напрямую через SSH (логин - `root`, пароль по умолчанию - `keenetic`, порт - 222 или 22). Для этого в терминале написать `ssh 192.168.1.1 -l root -p 222`.

---

### Установка на Keenetic/Netcraze



Нравится проект? Поддержи автора [здесь](https://boosty.to/maks_leto/donate)
